Oh, boy.
.אוי ואבוי
Morning, fellas. Sorry I'm late.
.בוקר טוב, חבר'ה. מתנצל על האיחור
Just needed to clear my head so I decided to, you know, walk to work.
,רציתי לנקות את הראש .אז החלטתי ללכת לעבודה ברגל
Turns out that clearing and walking in a town you don't know all too well
מסתבר שניקוי ראש וצעידה בעיר שאתה לא מכיר טוב
can be a little tricky.
.יכול להיות מעט מורכב
Ended up getting lost but, you know, then I got unlost,
,זה הסתיים בכך שהלכתי לאיבוד ,מצאתי את עצמי
then I got lost again but...
...ואז הלכתי לאיבוד שוב, אבל
Well, you know, now I'm here, you know. Beard's here, Nate's here, which is great
,עכשיו אני כאן. בירד כאן ,נייט כאן, שזה נפלא
because the world can be a sad, lonely place, but...
כי העולם יכול להיות ...מקום עצוב ובודד, אבל
Hey, come on now, let's get to work, shall we?
?קדימה, בואו נתחיל לעבוד, טוב
Michelle.
.מישל
Which is fine.
.שזה בסדר
You know, it's okay, 'cause it's a great time now for me to,
...זה בסדר, כי זאת תקופה נפלאה בשבילי ל
you know, bury myself in my work here.
.לקבור את עצמי בעבודה
And so... Although, I'm not crazy...
...אז... למרות שאני לא משוגע
I don't love the word "bury," you know what I mean?
?אני לא אוהב את המילה "לקבור", מבינים
It's just got a negative connotation to it, don't it?
?יש לה קונוטציה שלילית, נכון
What's another word I could say?
?באיזו מילה אחרת אוכל להשתמש
Everyone loves a good bath, right? Just a nice warm bath, right? Yeah?
?כולם אוהבים אמבטיה טובה, נכון ?אמבטיה חמימה ונעימה, נכון? כן
So that's what I'll say. I'll say, "I'm gonna bathe myself in work."
".אז אני אומר, "אטבול את עצמי בעבודה
How 'bout that? That's good. That's good.
.מה דעתכם? זה טוב
Nate, you got a favorite bath bomb, buddy?
?נייט, יש לך פצצת אמבטיה מועדפת
No, I just don't really enjoy baths, just 'cause my skin gets really wrinkly,
,לא, אני לא ממש אוהב אמבטיות ,כי העור שלי נהיה ממש מקומט
and I'm deeply worried about aging.
.ואני חושש מאוד מהזדקנות
Okay, I get that. What about you, Coach? You got a favorite bath bomb?
?טוב, אני מבין. מה אתך, המאמן ?יש לך פצצת אמבטיה מועדפת
Crème brûlée honey.
.קרם ברולה דבש
Honey? Is that an ingredient or something you just called me?
?דבש? זה מרכיב או כינוי שנתת לי
- Ingredient. - Shoot.
.מרכיב .לעזאזל-
I was hoping it was the other one. But that's kind of a fun idea.
.קיוויתי שזה הדבר השני. אבל זה רעיון כיפי
Maybe we start calling each other little pet names.
אולי נתחיל לקרוא זה לזה .בשמות של חיות מחמד
You know? Like "honey" or "babe," you know?
."מבינים? כמו "מתוק" או "בייב
It might be nice, right? What do you think, Coach?
?זה יכול להיות נחמד, נכון? מה דעתך, המאמן
Nate, will you do me a favor here?
?נייט, תעשה לי טובה
Will you just help Coach plan practice for today?
?תעזור למאמן לתכנן את האימון היום
- Absolutely. Yeah. - All right. Thank you, sweetie.
.בהחלט, כן .טוב, תודה, מותק-
Okay, I'll see y'all in a little bit.
.טוב, נתראה עוד מעט
- Is he all right? - No.
?הוא בסדר .לא-
All right. Shall we? Sarah, why don't you lead us off?
- אנחנו ריצ'מונד -
So, Coach Lasso. You finally won your first match.
.המאמן לאסו, ניצחת סוף סוף משחק ראשון
How's it feel?
?איך ההרגשה
Well, Sarah, I believe you can outscore your opponent and still lose.
שרה, אני מאמין שאפשר להבקיע .יותר מהיריב ועדיין להפסיד
Just like you can score less than them and win.
.כפי שאפשר להבקיע פחות מהיריב ולנצח
But last week we definitely won, which is pretty darn fun.
.אבל בשבוע שעבר בהחלט ניצחנו, שזה די כיף
All right, next question.
.טוב, השאלה הבאה
Is it safe to assume that Jamie Tartt will be back on the pitch next match?
אפשר להניח שג'יימי טארט ?יחזור לשחק במשחק הבא
Well, you know what they say when you assume, Trent?
?אתה יודע מה אומרים על מי שמניח, טרנט
You make an arse outta you and me. Yeah?
?שרק חמור מניח. כן
And that right there is another example
וזאת דוגמה נוספת לכך
of how our English and y'all's English sometimes do not jive, innit?
שלפעמים האנגלית שלנו והאנגלית שלכם ?הן שפות שונות, נכון
But are you honestly gonna keep your best player on the bench?
אבל באמת תשאיר ?את השחקן הכי טוב שלך על הספסל
Well, that depends on Jamie. He knows what we need from him.
.זה תלוי בג'יימי .הוא יודע מה אנחנו צריכים ממנו
Let's keep it going, yeah? Kip, come on, hit me.
.בואו נתקדם, כן? קיפ, קדימה, תשאל
- Ted. Just the man I wanted to see. - Hey, boss.
.טד, בדיוק האיש שחיפשתי .היי, בוס-
Your decision to bench Jamie Tartt was very brave.
ההחלטה שלך לספסל את ג'יימי טארט .הייתה אמיצה מאוד
- Thank you. - I mean, a masterstroke.
.תודה .)מהלך גאוני (נשמע כמו אוננות-
I don't think we're allowed to talk like that at work anymore.
.אני לא חושב שמותר לנו לדבר ככה בעבודה
There's just one complication now.
.נוצר רק סיבוך אחד
Manchester City have called,
התקשרו ממנצ'סטר סיטי
and they've inquired about terminating Jamie's loan.
)ושאלו אם אפשר לבטל את ההשאלה (גם הלוואה .של ג'יימי
- They're gonna take his house? - No.
?הם ייקחו את הבית שלו .לא-
Ted, Jamie's contract is owned by Manchester City,
,טד, ג'יימי שייך למנצ'סטר סיטי
and they, in turn, loaned him to Richmond for the season.
.והם השאילו אותו לריצ'מונד לעונה הזאת
Okay. I get it.
.בסדר, אני מבין
They want Jamie back if you are planning to bench him.
הם רוצים את ג'יימי חזרה .אם אתה מתכנן לספסל אותו
I'm not planning on that. No, my plan is for my plan to work.
.אני לא מתכנן את זה .אני מתכנן שהתוכנית שלי תעבוד
But you know what they say about the best-laid plans, right?
אבל את יודעת מה אומרים ?על התוכניות הכי טובות, נכון
Said "plan" too many times. Word's lost all its meaning now.
.אמרתי "תוכנית" יותר מדי פעמים .המילה איבדה את משמעותה
Plan. Plan. Plan. Doesn't matter.
.תוכנית, תוכנית. לא משנה
Hey, you tell Man City that this man has a plan.
.תגידי למנצ'סטר סיטי שלאיש הזה יש תוכנית
- Plan. Plan. Plan? - Plan.
?תוכנית, תוכנית. תוכנית .תוכנית-
- Plan? - Not plan.
?תוכנית .לא תוכנית-
- Plan.
.תוכנית .תוכנית-
- Like "flan." Plan.
.כמו "דובשנית". תוכנית-
Flan? That dessert?
?דובשנית? הקינוח
Yes, like "flan."
."כן, כמו "דובשנית
No, I don't dig on flan.
.לא, אני לא אוהבת דובשנית
Plan. Plan.
.תוכנית, תוכנית
Plan. Plan?
?תוכנית. תוכנית
- Word become a sound? - What's that called again?
.מילה הופכת לצליל ?איך קוראים לזה-
- Semantic satiation. - Yeah.
.רוויית משמעים .כן-
Okay. All right.
.טוב. בסדר
Is that new kid from Mexico here yet?
?הבחור החדש ממקסיקו הגיע כבר
- He's getting treatment on his knee. - Okay, good.
.הוא מקבל טיפול בברך .בסדר, יופי-
- What's his name again? - Dani Rojas.
?תזכיר לי מה שמו .דני רוחאס-
Yeah. It's a great name. Okay.
.כן. שם נפלא. טוב
How's Jamie doing?
?מה שלום ג'יימי
What?
?מה
Says he can't practice today. Says he's hurt.
.הוא אמר שהוא לא יכול להתאמן היום .הוא אומר שכואב לו
Oh, boy.
.אוי ואבוי
Hey, Jamie.
.היי, ג'יימי
I heard you're not gonna be able to run with us today. That true?
?שמעתי שלא תוכל להתאמן היום. זה נכון
Yep.
.כן
Why's that?
?למה
'Cause I'm hurt.
.כי כואב לי
Really sorry to hear that.
.צר לי מאוד לשמוע
Relax, Ted. It's just practice.
.תירגע, טד, זה רק אימון
Hey.
.היי
If you can't practice, you can't practice.
.אם אתה לא יכול להתאמן, אתה לא יכול
If you're hurt, you're hurt. It's as simple as that.
.אם כואב לך, כואב לך. זה פשוט מאוד
But it ain't about that... at all.
.אבל זה לא קשור לזה בכלל
You're sitting in here. You're supposed to be the franchise player.
אתה יושב כאן. אתה אמור .להיות הכוכב של המועדון
And yet here we are, talking about you missing practice.
.אבל הנה אנחנו, מדברים על כך שתחמיץ אימון
We're talking about practice.
.אנחנו מדברים על אימון
You understand me? Practice.
.אתה מבין אותי? אימון
Not a game.
.לא משחק
Not a game. Not the game you go out there and die for. Right?
לא משחק. במשחק היית עולה למגרש ?ונותן הכול, נכון
Play every weekend like it's your last, right?
.משחק בכל סופ"ש כאילו זה המשחק האחרון
No, we're talking about practice, man.
.לא, אנחנו מדברים על אימון
Practice! You know you're supposed to be out there.
.אימון! אתה יודע שאתה אמור להיות שם
You know you're supposed to lead by example.
.אתה יודע שאתה אמור לשמש דוגמה
You're just shoving that all aside.
.אתה פשוט מזלזל בכל זה
And so here we are, Jamie. We're talking about practice.
.אז הנה אנחנו, ג'יימי, מדברים על אימון
Not a game.
.לא על משחק
Not the game.
.לא על המשחק
We're talking about practice, with your team. With your teammates.
.אנחנו מדברים על אימון עם הקבוצה שלך .עם חבריך לקבוצה
The only place we get to play together, we got control over.
,במקום היחיד שבו אנחנו משחקים יחד .שבו יש לנו שליטה
Rest of the time it's us 11 against those 11.
.בשאר הזמן זה ה-11 שלנו נגד ה-11 שלהם
We're talking about practice, man!
.אנחנו מדברים על אימון, בנאדם
I'm talking about practice! And you can't do it 'cause you're hurt.
!אני מדבר על אימון .ואתה לא יכול להתאמן כי כואב לך
Right?
?נכון
It's fine by me.
.זה בסדר מבחינתי
Tell you what. Do me a favor.
.אתה יודע מה, תעשה לי טובה
When you get out there,
,כשתצא למגרש
set up the cones so the other reserves can do a little passing drill.
תסדר את הקונוסים כדי ששאר המחליפים .יבצעו תרגיל מסירות
- You want me to set up cones? - I really appreciate it.
?אתה רוצה שאני אסדר קונוסים .אני אודה לך מאוד-
- Colin, go set the cones up. - I think he asked you, mate.
.קולין, תלך לסדר את הקונוסים .הוא ביקש ממך-
Was I talking to you, big man?
?דיברתי אתך, איש גדול
Colin, set up the cones.
.קולין, תסדר את הקונוסים
Isaac's right. He asked you. You are a second-teamer.
.אייזק צודק. הוא ביקש ממך. אתה שחקן מחליף
That's gotta sting.
.זה בטוח כאב
Cheers.
.תודה
I must say, it's quite nice seeing Jamie put in his place for once.
אני חייב לומר, נחמד לראות .שמעמידים את ג'יימי במקומו
- Thrilling even, innit? - No, no, no.
?אפילו מרגש, נכון .לא, לא-
This is a no schadenfreude zone, all right?
?זה לא זמן לשמחה לאיד, טוב
- Nein schadenfreude. - All right.
.בלי שמחה לאיד .בסדר-
The new kid, what's his... Dani what?
?הבחור החדש, מה שמו? דני מה
- Rojas. - Rojas, yeah. Is he any good?
.רוחאס ?רוחאס, כן. הוא שווה משהו-
Came here in the summer transfer window, was immediately injured,
,הוא הגיע בחלון ההעברות בקיץ ונפצע מיד
- so no one's really seen him play. - That's okay.
.אז איש לא ראה אותו משחק .זה בסדר-
You know, 'cause once Jamie sees someone else playing his position,
,כי ברגע שג'יימי יראה מישהו משחק בעמדה שלו
you know... I mean, it's gonna hurt his soul.
.אתם יודעים, זה יפגע בנשמה שלו
I'm so sorry. I shouldn't be happy about that.
.אני מצטער. אסור לי לשמוח בגלל זה
Okay, let's be sure to help Dani get acclimated, all right?
?טוב, בואו נעזור לדני להתאקלם, בסדר
First time in this league can be very overwhelming.
.ההתחלה בליגה הזאת יכולה להיות קשה מאוד
Dani Rojas, Rojas! Dani Rojas!
.דני רוחאס, רוחאס. דני רוחאס
Rojas, Dani Rojas! Rojas, Rojas, Rojas!
!רוחאס, דני רוחאס. רוחאס, רוחאס
Hey! Hello, coaches.
.היי. שלום, המאמנים
- Thank you for the opportunity. - Yeah. You are a spirited fella, Dani.
.תודה על ההזדמנות .אתה בחור נמרץ מאוד, דני-
Just go on out there, and get the striker spot for us, okay?
?תעלה למגרש ותשחק בעמדת החלוץ, טוב
Yes! Just like back in Guadalajara, you say it, I do it, Coach.
,כן. כמו בגוודלחרה .אתה אומר, אני מבצע, המאמן
Football is life!
!כדורגל זה החיים
I like him.
.אני מחבב אותו
Jamie doesn't.
.ג'יימי לא מחבב אותו
Chipper dickheads like that can never back it up on the pitch.
שמוקים זולים כאלה .לא מספקים את הסחורה על המגרש
Beautiful cross, Sam!
!מסירה יפהפייה, סם
Football is life!
!כדורגל זה החיים
Oh, boy.
.וואו
Did you see that?
?ראית את זה
I can't really tell, but it seems like he's very good.
.אני לא בטוח, אבל נראה לי שהוא טוב מאוד
Cheers, again.
.ביי, שוב
And some unemployed gaffers are asking if we'll have an opening soon.
וכמה מאמנים מובטלים שואלים .אם תתפנה אצלנו משרה בקרוב
Tony Pulis. Alan Curbishley. Harry Redknapp called three times.
.טוני פוליס, אלן קורבישלי .הארי רדנאפ התקשר שלוש פעמים
Hi. I've been up all night doing deep dives on all the players.
היי. נשארתי ערה כל הלילה .וביצעתי מחקר על השחקנים
Did you know that Richard was raised on a goat farm?
?ידעתם שרישאר גדל בחוות עזים
And that Isaac's mother has two left hands?
?ושלאימא של אייזק יש שתי ידיים שמאליות
And I called a couple of contacts about some sponsorship opportunities.
.והתקשרתי לכמה אנשי קשר בנוגע לחסויות
Even got myself a little work planner.
.אפילו קניתי לעצמי יומן עבודה
You couldn't get one without the word "unicorn" written on it?
?"לא יכולת לקנות אחד בלי המילה "חד-קרן
Fuck off. It's adorable.
.לכי להזדיין. זה מקסים
Sorry, I couldn't help but think how you'd react if I told you to F off.
מצטער, לא יכולתי שלא לחשוב איך היית מגיבה ...אם אני הייתי אומר לך ללכת להז
- That'll be all, Higgins. - Of course.
.אתה יכול ללכת, היגינס .כמובן-
I'm really glad to see that you're laughing.
.אני שמחה מאוד לראות אותך צוחקת
I just came by to see if you're okay, really.
.רק באתי לבדוק שאת בסדר
Why wouldn't I be?
?למה שלא אהיה בסדר
Oh, Christ. Have you not seen the news yet?
?אלוהים, עוד לא ראית את החדשות
I really wanted to be the one to comfort you, not to break it to you.
.רציתי להיות זו שמנחמת אותך, לא מבשרת לך
So, you remember that stunning girl, Bex?
?זוכרת את הבחורה המהממת ההיא, בקס
The one that Rupert left with the night of the gala?
?ההיא שרופרט עזב איתה בערב הגאלה
Do you really want me to pretend that she wasn't mad fit?
את באמת רוצה שאעמיד פנים ?שהיא לא שווה בטירוף
I'd appreciate it.
.אני אעריך את זה
Okay, well. That hideous cow, whose name's Bex,
,בסדר. הפרה הדוחה ההיא ששמה בקס
- which is actually short for... - Rebecca.
...שזה קיצור ל .רבקה-
Yep, which is also your name, as you know.
.כן, שזה גם שמך, כידוע לך
So the press is calling her...
...אז התקשורת קוראת לה
"New Rebecca." Shit.
.רבקה החדשה". חרא"
Nope.
.לא
The press is calling her "Rebecca," and you're...
...התקשורת קוראת לה "רבקה" ואת
"Old Rebecca."
."רבקה הזקנה"
- What? - Old Rebecca.
?מה .רבקה הזקנה-
Old Rebecca?
?רבקה הזקנה
Don't worry about it. You've got this.
.אל תדאגי. זה קטן עלייך
And if you ever have a moment,
ואם יהיה לך רגע של חולשה
or if you don't got this, then you just call me, right?
.או אם זה לא קטן עלייך, תתקשרי אליי
Wow! That was on purpose, yes?
?וואו! זה היה מכוון, כן
Yeah. Look, mate.
.כן. תקשיב, חבר
You're good, yeah, but up here,
,אתה טוב, כן? אבל כאן
there's a difference between good and great.
.יש הבדל בין טוב למעולה
1-1. Your turn, amigo.
.1-1. תורך, אמיגו
Fuck's sake.
.לכל הרוחות
Right, watch this then. Left post.
.טוב, תסתכל על זה. קורה שמאלית
Wow. That was good.
.וואו. זה היה טוב
I know.
.אני יודע
Yeah!
!יש
I got lucky.
.היה לי מזל
- Again tomorrow, Jamie Tartt? - We'll see.
?מחר שוב, ג'יימי טארט .נחיה ונראה-
Football is life!
!כדורגל זה החיים
Dani Rojas, Rojas! Dani Rojas!
.דני רוחאס, רוחאס. דני רוחאס
Oh, boy. I tell you, man.
.וואו. תקשיב, בנאדם
I feel like we fell out of a lucky tree, hit every branch on the way down,
,אני מרגיש שנפלנו מעץ מזל פגענו בכל הענפים בדרך למטה
ended up in a pool full of cash and Sour Patch Kids.
.ונחתנו בתוך בריכה מלאה בכסף וממתקים
I mean, Jamie is an ace, right?
?ג'יימי הוא אס, נכון
You know, whose attitude turned him into a seven of clubs.
.שהגישה שלו הפכה אותו לקלף 7 תלתן
So then we bring in another fella to help turn him back into an ace
אז הבאנו עוד בחור שיעזור לו לחזור להיות אס
and then that fella ends up being an ace himself.
.ואז גילינו שהבחור הזה הוא אס בעצמו
And so now we got two aces.
.אז עכשיו יש לנו שני אסים
Aces. Aces. Oh, heck. I did it again. I'm stuck.
.אסים, אסים. לעזאזל, עשיתי את זה שוב .אני תקוע
- Aces. - That's the word, yeah?
.אסים ?זאת המילה, כן-
- Ace. - Aces? Oh, now I'm in there.
.אס .אסים? עכשיו אני שם-
- See? Okay, good. - Aces? Aces.
.רואה? טוב, בסדר .אסים? אסים-
- I hope it's not contagious. - Aces.
.אני מקווה שזה לא מדבק .אסים-
- Aces. Aces. - Aces? Aces.
.אסים, אסים .אסים? אסים-
- Aces.
.אסים .אסים-
- Isis. - No, that sounds like "ISIS."
.)אייזיס (דאע"ש .לא, זה נשמע כמו אייזיס-
I did say "ISIS." I didn't mean to.
.באמת אמרתי אייזיס, לא התכוונתי
Okay, what if we cloned the lead guitarist from Kiss?
טוב, ואם היינו משבטים ?"את הגיטריסט המוביל של "קיס
- You'd have two... - Frehleys.
...יהיו לנו שני .פרלים-
It's lovely weather we've been having, don't you think?
?מזג האוויר נפלא, הלא כן
I love this time of year.
.אני אוהבת את העונה הזאת
- All the smells of fresh leaves. - What's happening?
.הריחות של העלים החדשים ?מה קורה-
I was just pretending that the two of us were on a walk.
.רק העמדתי פנים ששנינו מטיילים
I'm trying to read.
.אני מנסה לקרוא
I've been doing a lot of reading myself, actually, recently.
.למען האמת, אני קוראת הרבה בעצמי לאחרונה
I read this mad story
קראתי סיפור מטורף
about a kid who grew up in a shit part of South London.
.על נער שגדל בחלק המחורבן של דרום לונדון
And who got sent off to play as a child in Sunderland, of all places.
,ונשלח בילדותו לשחק בסנדרלנד .מכל המקומות
And who later was forced to rap his own verse in a charity single
ומאוחר יותר אולץ לשיר בית בסינגל למטרות צדקה
which was called "Winner, Winner, Football Dinner."
".שנקרא "מנצח, מנצח, ארוחת כדורגל
That was for world hunger.
.זה נועד לעזור לרעבים בעולם
And I believe it was the cure.
.ואני מאמינה שזאת הייתה התרופה
How do you know all this anyway? What are you doing now? Stalking me?
?איך את יודעת את כל זה ?מה את עושה? עוקבת אחריי
No. I'm reading all the players' bios.
.לא, אני קוראת ביוגרפיות של שחקנים
Rebecca's got me in to help with the team's PR.
רבקה ביקשה ממני לעזור .בתחום יחסי הציבור של המועדון
Well, you leave me out of it. I'm not one of your show ponies.
.אל תערבי אותי בזה. אני לא סוס בתצוגה
You wear a number, trot around while people clap,
יש עליך מספר ואתה צועד בגאווה ,בזמן שאנשים מוחאים כפיים
so I wouldn't be too high and mighty about it.
.אז לא הייתי מרימה את האף
Later, Roy.
.להתראות, רוי
Dani Rojas! Dani, Dani!
!דני רוחאס! דני, דני
Okay.
.בסדר
Okay, okay, I don't understand. What the heck happened, all right?
?טוב, אני לא מבין. מה קרה, לעזאזל
- Did you trip over something? - That's the thing, Coach.
?נתקלת במשהו ומעדת .זה הקטע, המאמן-
I did not trip over something. Something tripped me.
.לא נתקלתי במשהו. משהו נתקל בי
Something not there.
.משהו בלתי נראה
Yeah. Okay, Doc. Let's go get him looked at.
.כן. טוב, ד"ר. תבדוק אותו
Okay. You're okay.
.בסדר. אתה בסדר
God, this is all my fault.
.אלוהים, אני אשם בזה
I saw Dani go into the treatment room before training,
ראיתי את דני נכנס לחדר הטיפולים לפני האימון
and I didn't say anything.
.ולא אמרתי דבר
That was a mistake.
.זאת הייתה טעות
How could you not say anything?
?איך יכולת לא לומר דבר
Well, I hope you've all said your goodbyes,
,אני מקווה שכולכם נפרדתם ממנו
- 'cause we're never gonna see him again. - Hey, that's enough!
.כי לא נראה אותו שוב לעולם !מספיק-
One more person says something that me and Beard don't understand,
אם עוד מישהו יגיד משהו ,שאני ובירד לא מבינים
I'm gonna have one of my son's classic temper tantrums.
.אני אחטוף התקף זעם בסגנון של הבן שלי
It's basically just him calling me a bunch of silly names,
בעיקרון, הוא מכנה אותי .בכינויי גנאי מטופשים
you know, like, I don't know, "dummy head" or "poo-poo face"
."כמו... לא יודע, "ראש טמבל" או "פרצוף קקי
or "poo-poo dummy" or... I don't know. What am I missing?
.או אולי "קקי טמבל". אני לא יודע ?מה אני מפספס
- "Pee-pee fingers."
".אצבעות פיפי" ".אצבעות פיפי-"
Come on, now. Spill.
.קדימה, תסבירו
The treatment room is cursed.
.חדר הטיפולים מקולל
- What? - It's true.
?מה .זאת האמת-
Why is this the first time I'm hearing about this?
?למה אני שומע על זה בפעם הראשונה
Well, I think it has a lot to do with grown men being embarrassed
אני חושב שזה קשור לכך שגברים בוגרים מתביישים
to admit that they believe in all this hoodoo, voodoo, juju business.
להודות שהם מאמינים .בכל עניין הוודו-ג'וג'ו הזה
- Hey, I don't believe it. - Okay, good.
.אני לא מאמין בזה .בסדר, יופי-
Then me and you, we're gonna go look in that room.
.אז אתה ואני הולכים לבדוק את החדר הזה
- No. - Why not?
.לא ?למה לא-
Because... No.
.כי... לא
Heck! Oh, man.
.לעזאזל! אוף, בנאדם
I mean, Dani was out there, what, an hour ago?
?דני היה במגרש לפני כמה זמן? שעה
Running circles on that pitch
הוא התרוצץ במעגלים על המגרש
like a joyous raven-haired golden retriever.
.כמו גולדן רטריבר שחור שיער מאושר
Coach, is it true in America you guys have so many beautiful dogs in pounds
המאמן, זה נכון שבאמריקה יש אין ספור כלבים יפים במכלאות
that some get put down for no reason?
?שחלקם מומתים ללא סיבה
That is true, Sam.
.זה נכון, סם
But it's also something a lot of female singer-songwriters are trying to change.
אבל זה גם משהו שזמרות-יוצרות רבות .מנסות לשנות
Look, we're not gonna put Dani Rojas down. I'll tell you that right now.
.אנחנו לא נמית את דני רוחאס. זה בטוח
Gentlemen, I need you to gather up the rest of the fellas.
.רבותיי, אני צריך שתאספו את שאר החבר'ה
'Cause we got ourselves a curse to reverse.
.כי אנחנו צריכים להסיר קללה
What the fuck's wrong with you two?
?מה קרה לשניכם
The whole Richmond team's here.
.כל הקבוצה של ריצ'מונד כאן
Holy shit.
.לכל הרוחות
Hey, Coach. Jamie?
?היי, המאמן. ג'יימי
Okay. That's okay.
.בסדר. זה בסדר
Hey, guys.
.היי, חבר'ה
Hey, fellas. Fellas, listen up.
.חבר'ה. חבר'ה, תקשיבו
Thank you, guys, for coming out.
.תודה לכם שבאתם
Look, I don't know a lot about this stuff, you know.
.תשמעו, אני לא מבין הרבה בדברים האלה
I don't know about curses.
.אני לא מבין בקללות
But I do know this, they don't last forever.
,אבל אני כן יודע דבר אחד .הן לא נמשכות לנצח
Okay, look at the Boston Red Sox curse. That's over.
.לדוגמה, הקללה של הבוסטון רד סוקס .היא הסתיימה
Chicago Cubs, over.
.הקללה של השיקגו קאבס הסתיימה
Heck, even Mr. Martin Scorsese finally won his Oscar.
לעזאזל, אפילו מר מרטין סקורסזה .זכה סוף סוף באוסקר
But I think we can all agree that The Departed
"אבל כולנו יכולים להסכים ש"השתולים
is not necessarily his best work.
.לא היה בהכרח היצירה הכי טובה שלו
- No. - Yeah.
.לא .כן-
- That belongs to The Color of Money. - No, it's Goodfellas.
."התואר שייך ל"צבע הכסף ."לא, ל"חבר'ה הטובים-
- Agree to disagree. - Nah, nah. It's Age of Innocence, bruv.
.נסכים שלא להסכים .לא, "עידן התמימות", אחי-
- Cape Fear. - Silence!
."פסגת הפחד" )"שקט! (גם הסרט "שתיקה-
Oi, once the word gets out you lot are in here,
,היי, ברגע שתתפשט השמועה שכולכם כאן
this place will turn into a fucking zoo.
.המקום יהפוך לגן חיות מזוין
And the answer's Mean Streets.
."והתשובה היא "רחובות זועמים
- Yeah. That's a good one. - Yeah.
.כן, זה סרט מעולה .כן-
You're all here because of this poster behind me.
.כולכם כאן בגלל הפוסטר שמאחוריי
Mr. Higgins.
.מר היגינס
"Are you a fast, fit, fan of football?"
"?האם אתה אוהד כדורגל בריא ובכושר"
That's solid alliteration right there.
.זאת אינטונציה מצוינת
Hundreds of those posters
מאות פוסטרים כאלה
were put up around Richmond on the 18th of November, 1914.
.נתלו ברחבי ריצ'מונד ב-18 בנובמבר 1914
It was an invitation for young men
זאת הייתה הזמנה לגברים צעירים
to try out to be a professional footballer.
לבוא למבחנים ולנסות להפוך .לכדורגלנים מקצוענים
It said to come to our stadium that day.
.נכתב שם לבוא לאצטדיון שלנו באותו יום
And it was a lie.
.וזה היה שקר
In 1914, the war was raging. There was no tryout.
,ב-1914 המלחמה הייתה בעיצומה .לא היו מבחנים
Just recruiters, waiting to encourage those boys to fight the fight.
רק מגייסים שהמתינו כדי לעודד .את הנערים להילחם במלחמה
They enlisted 400 lads that day.
.הם גייסו 400 בחורים באותו יום
Very few of them came home.
.מעטים מאוד מהם חזרו הביתה
And after they enlisted...
...ואחרי שהם התגייסו
do you know where they went for their physical?
?אתם יודעים איפה התקיימה הבדיקה הרפואית
Oh, Christ, it's our treatment room, isn't it?
?אלוהים, בחדר הטיפולים שלנו, נכון
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
Hey, no, no, no. Hey, no, fellas. No, it was not, okay?
?לא, לא. לא, חבר'ה. לא שם, בסדר
It was. I'm sorry, I'm lying to ya. I don't even know why I'm lying.
.כן שם. מצטער, אני משקר לכם .אני אפילו לא יודע למה
I'm sorry. I just wanted y'all to take a breath for a second.
.אני מצטער, רק רציתי שתירגעו לרגע
Wait, wait, wait. What you're telling me is that we've got 400 ghosts?
?רגע, רגע. אתה אומר שיש 400 רוחות רפאים
That's too many ghosts.
.זה יותר מדי רוחות רפאים
We cannot fight them all.
.אנחנו לא יכולים להילחם בכולן
We're not going to have to fight them, Richard.
.לא נצטרך להילחם בהן, רישאר
Wait, so, Coach, how do we fix this?
?רגע, המאמן, איך נפתור את זה
- We can't change the past. - No, Sam. No, we cannot.
.אי אפשר לשנות את העבר .לא, סם, אי אפשר-
But we can choose to honor it.
.אבל אנחנו יכולים לבחור לכבד אותו
Now, those young men, they made the ultimate sacrifice.
.הגברים הצעירים האלה הקריבו את חייהם
So I think it's only fair that we sacrifice something of our own.
.אז אני חושב שזה רק הוגן שנקריב משהו משלנו
I'm gonna ask each and every one of you to go home tonight,
,אני מבקש מכל אחד מכם לחזור הביתה הערב
find something, an item.
,למצוא משהו, פריט
Something personal. Something that you truly value.
.משהו אישי. משהו שבאמת יקר לכם
And I want you to bring it tonight to the clubhouse, at midnight.
ואני רוצה שתביאו את זה .הלילה למועדון, בחצות
No. That is bullshit.
.לא. זה בולשיט
We're all going to fucking do it!
!כולנו נעשה את זה, לעזאזל
All right.
.בסדר
That's your captain talking right there.
.הקפטן שלכם אמר את דברו
Richmond! Richmond! Richmond!
!ריצ'מונד! ריצ'מונד! ריצ'מונד
Told you.
.אמרתי לך
Hi, Jamie. What do you need?
?היי, ג'יימי. מה אתה צריך
Babe, I said it was important. We can't go inside your house?
.מותק, אמרתי שזה חשוב ?אי אפשר להיכנס לבית שלך
No way! We can't.
.אין מצב. אי אפשר
Sex was, like, the only thing that you and I was good at.
.סקס היה הדבר היחיד שהיינו טובים בו
I've had three glasses of wine. It's Pavlovian.
.שתיתי שלוש כוסות יין. זה פבלובי
Pavlovian? What is that? Is that the wine?
?פבלובי? מה זה? סוג היין
Babe, can we not at least just get inside my car? It's cold.
.מותק, אפשר לפחות להיכנס למכונית שלי? קר
No. You don't remember how many times we shagged in this thing?
לא. אתה לא זוכר כמה פעמים ?הזדיינו בתוך המכונית
So the car's also Pavlovian?
?אז גם המכונית פבלובית
Think I'm getting it now.
.אני חושב שאני מבין עכשיו
So, what's up, Jamie?
?אז מה קורה, ג'יימי
Fucking Ted Lasso.
.טד לאסו המזוין
He's really gotten up your bum, hasn't he?
?הוא ממש מעצבן אותך, נכון
Babe, he's not even a real coach.
.מותק, הוא אפילו לא מאמן אמיתי
Do you know what we're supposed to do tonight?
?את יודעת מה אנחנו אמורים לעשות הלילה
Apparently, some bullshit sacrifice, show-and-tell bullshit.
,מסתבר שאיזה בולשיט עם קורבן ."בולשיט של "הצג וספר
- Okay. You gonna go? - No, 'course I'm not.
?בסדר. אתה תלך .לא, ברור שלא-
- Is everyone else doing it? - Yeah, but I'm Jamie Tartt.
?כל השאר עושים את זה .כן, אבל אני ג'יימי טארט-
I'm not like everyone else.
.אני לא כמו כולם
Do you think that I could've got from a council estate in North Manchester
את חושבת שהייתי מגיע משיכון ציבורי בצפון מנצ'סטר
to the Premier League,
לפרמייר ליג
if I did what everyone else did?
?אם הייתי עושה מה שכולם עושים
No. I don't.
.לא, אני לא חושבת
You're a battler, Jamie.
.אתה לוחם, ג'יימי
It's really hot.
.זה ממש מדליק
But maybe someday you should stop battling the people
אבל אולי יום אחד כדאי לך להפסיק להילחם באנשים
that just wanna help you.
.שרק רוצים לעזור לך
I feel like you want me to come in.
.אני מרגיש שאת רוצה שאני אכנס
It's Pavlovian.
.זה פבלובי
Have a good night, Jamie Tartt.
.לילה טוב, ג'יימי טארט
Come in.
.תיכנס
Excuse me, Ms. Welton. Hi, I'm Sam. Sam Obisanya. I play for the team.
.תסלחי לי, גברת וולטון. היי, אני סם .סם אוביסאנייה. שחקן בקבוצה
Yes, Sam. I know who you are.
.כן, סם, אני יודעת מי אתה
Is there something I can help you with?
?אני יכולה לעזור לך במשהו
This is really awkward, but are you free tonight?
?זה ממש מוזר, אבל את פנויה הערב
Sam, I am very flattered, but...
...סם, זה מחמיא לי מאוד, אבל
No, no, no. It's not for romance.
.לא, לא בקטע רומנטי
It's just to get rid of this curse. I can understand why you misinterpreted.
.רק בשביל להיפטר מהקללה .אני יכול להבין את אי ההבנה
I mean, you're so lovely
,כלומר, את יפה כל כך
you must get romantic invitations all the time.
.את בטח מקבלת הצעות רומנטיות כל הזמן
That's nice.
.זה נחמד
Gosh, I'm dealing with my own sort of curse. Anyway, thank you.
.אלוהים, אני מתמודדת עם קללה משל עצמי .בכל מקרה, תודה
I'm from Nigeria, and so I feel like whenever the subject of curses comes up,
אני מניגריה, לכן אני מרגיש ,שבכל פעם שנושא הקללות עולה
people are like, "I bet the African guy is really into this."
אנשים חושבים, "אני בטוח ".שהאפריקאי חזק בעניין
- You're obviously not? - No, no, no. I really am.
?ואתה לא .לא, אני ממש חזק בעניין-
But that's mainly from loving Harry Potter.
.אבל זה נובע בעיקר מאהבתי לספרי הארי פוטר
Do you know J.K. Rowling has more money than the Queen?
?ידעת שלג'יי קיי רולינג יש יותר כסף מהמלכה
I did.
.ידעתי
I like the idea of someone becoming rich, because of what they gave to the world.
אני אוהב את זה שמישהו מתעשר .בזכות מה שהוא תרם לעולם
Not just because of who their family is.
.לא רק בזכות הייחוס המשפחתי שלו
Well, Ms. Welton, I really hope you can participate in this ceremony
גברת וולטון, אני מקווה מאוד שתוכלי להשתתף בטקס
that we're having later tonight.
.שנקיים מאוחר יותר הלילה
I don't think so.
.לא נראה לי
I apologize, but I can't take no for an answer.
."אני מתנצל, אבל אני לא יכול לקבל "לא
Coach thinks it will only work if the whole team is there,
המאמן חושב שזה יצליח ,רק אם כל הקבוצה תהיה שם
and Ms. Welton, it's your team.
.וגברת וולטון, זאת הקבוצה שלך
So you have to be there. Please.
.את חייבת להיות שם. בבקשה
At least think about it.
.לפחות תחשבי על זה
For you, Sam, I will.
.בשבילך, סם, אני אחשוב
Thank you.
.תודה
See you tonight.
.נתראה הלילה
See ya.
.להתראות
Gentlemen, I am, by nature, a believer.
.רבותיי, אני אדם מאמין מטבעי
Ghosts, spirit guides, aliens.
.רוחות רפאים, מדריכי רוחות, חייזרים
Still, I can't actually tell you
למרות זאת, אני לא יכול לומר לכם
what lives beyond our physical world and what doesn't.
.מה חי מעבר לעולם הפיזי השלנו ומה לא
What I can tell you,
אני כן יכול לומר לכם
is that with the exception
שמלבד היוצא מהכלל
of the wit and wisdom of Calvin and Hobbes,
,של השנינות והחוכמה של קלווין והובס
not much lasts forever.
.דבר לא שורד לנצח
- Hey, boss. Glad you could join us. - Hello. Yeah.
.היי, בוס. אני שמח שהצטרפת אלינו .שלום. כן-
Roy, why don't you get things started for us?
?רוי, למה שלא תתחיל
I was nine when I got scouted by Sunderland,
,הייתי בן תשע כשסנדרלנד איתרו אותי
and I'd never left London before.
.ובחיים לא יצאתי מלונדון לפני כן
My granddad drove me all the way there, and it was freezing, and I was terrified.
סבא שלי הסיע אותי לשם .והיה כפור אימים, וחשתי מבועת
I was fucking nine. Say something.
.הייתי בן תשע, לעזאזל. רק תעזו להגיד משהו
When I got there, he gave me this old blanket.
כשהגעתי לשם, הוא נתן לי .את השמיכה הישנה הזאת
He said it was to keep me warm and to remind me of home.
.הוא אמר שהיא תחמם אותי ותזכיר לי את הבית
And that was the last time I saw him.
.וזאת הייתה הפעם האחרונה שראיתי אותו
'Cause he'd passed away by the time I got back for Christmas, so...
כי הוא נפטר לפני שחזרתי ...לחופשת חג המולד, אז
That is why blankie means so much to me.
.לכן שמיכי חשובה לי כל כך
Did you just say "blankie"?
?"אמרת "שמיכי
No, I said "blanket." Conversation over. Sam, go.
.לא, אמרתי "שמיכה". השיחה הסתיימה .סם, קדימה
This is a picture of the 1994 Nigerian World Cup team.
.זאת תמונה של נבחרת ניגריה במונדיאל 1994
I pledged I wouldn't take this down until I made the team myself...
נשבעתי שלא אוריד אותה ...עד שאתקבל לנבחרת בעצמי
and I still intend to do that.
.ואני עדיין מתכוון לעשות את זה
This sand is from a beach in St. Barts.
.זה חול מחוף באי סן ברתלמי
This is the first beach where I ever...
...זה החוף הראשון שבו אני
It's the first beach where I ever slept with a supermodel.
.זה החוף הראשון שבו שכבתי עם דוגמנית על
- Smile because it happened. - Thanks.
.תחייך כי זה קרה באמת .תודה-
Sam and Richard coming at ya from both ends of the spectrum there.
.סם ורישאר מציגים שני צדדים שונים בתכלית
Appreciate that.
.אני מעריך את זה
A girl once said I look like Clive Owen in these sunglasses.
בחורה אמרה פעם שאני דומה לקלייב אוון .עם משקפי השמש האלה
I don't think I can do it.
.אני לא מסוגל לעשות את זה
- Come on, Nate. Throw 'em in. - You got it, Nate. Give it a toss.
.קדימה, נייט, תשליך אותם .קטן עליך, נייט. זרוק אותם-
- Nice. - Good boy, Nate.
.יופי .בחור טוב, נייט-
Thank you. Thank you.
.תודה, תודה
Is that today's paper?
?זה העיתון של היום
There's something in there about me, as usual, and I'm trying not to care.
,כתוב שם משהו עליי, כרגיל .ואני מנסה להתעלם
Fuck the haters.
.שהשונאים ילכו להזדיין
Word.
.אמת
This is my cat's collar. She was a faithful companion for 20 years.
.זה הקולר של החתולה שלי .היא הייתה חברה נאמנה במשך 20 שנה
Gonna miss you, Cindy Clawford.
.אני אתגעגע אלייך, סינדי טופר-פורד
It's the only pen I can write my name with.
.זה העט היחיד שאני יכול לכתוב את שמי אתו
The keys to my Lamborghini.
.המפתחות ללמבורגיני שלי
How you getting home?
?איך תחזור הביתה
- All right. Everybody go? - Yeah.
?טוב. כולם הקריבו .כן-
- No. I wanna go.
.כן .לא, אני רוצה להקריב-
These aren't my first boots or anything. My mum gave 'em me.
.אלה לא נעלי הכדורגל הראשונות שלי .אימא קנתה לי אותן
She was the one who got me into football in the first place.
.היא זו שגרמה לי להתעניין בכדורגל
Her and me dad split up when I was just a sexy little baby.
היא ואבא שלי נפרדו .כשהייתי תינוק קטן וסקסי
She's the reason I work so hard. Just wanted to make her proud.
.היא הסיבה לכך שאני עובד קשה .אני רק רוצה לגרום לה גאווה
She doesn't even care if I'm any good.
.לא אכפת לה אם אני טוב
Just wants me to be happy. Be a good lad.
.היא רק רוצה שאהיה מאושר, שאהיה בחור טוב
Once I got good though, me old man started showing up, didn't he?
,ברגע שהפכתי לשחקן טוב ?אבא שלי הופיע לפתע בחיי, נכון
You know, bragging to all his mates every time I scored a goal.
.הוא התרברב בפני כל חבריו בכל פעם שהבקעתי
Calling me "soft" if I didn't... dominate, you know.
.הוא קרה לי "רכרוכי" אם לא... שיחקתי טוב
And I hated that.
.ושנאתי את זה
I actually fucking hated that.
.ממש שנאתי את זה
So, I made a vow to be so tough that he could never call me "soft" again.
אז נדרתי נדר להיות קשוח כל כך ."שהוא בחיים לא יקרא לי "רכרוכי
I wonder if sometimes...
...אני תוהה אם לפעמים
I forget about making her proud.
.אני שוכח לגרום לה גאווה
I don't think that she would be lately.
.אני לא חושב שהיא חשה גאווה לאחרונה
Well, gentlemen...
...ובכן, רבותיי
What do you say we burn this crap?
?מה דעתכם שנשרוף את הזבל הזה
Maybe we should do this part outside.
.אולי כדאי שנבצע את החלק הזה בחוץ
- Yeah. - That's a good call.
.כן .רעיון טוב-
Yeah. That's smart. Okay.
.כן, זה חכם. בסדר
Hey, would you guys mind grabbing this for me?
?אתם מוכנים לקחת את זה
Excuse me, Ted. The eagle has landed.
.תסלח לי, טד. העיט נחת
Hey, fellas.
.היי, חבר'ה
I think the only way to know if the curse has been lifted or not,
אני חושב שהדרך היחידה לדעת אם הקללה הוסרה או לא
we need to ask the spirits for a sign.
.היא לבקש מהרוחות סימן
Spirits...
...רוחות
speak to us.
.דברו אלינו
Dani Rojas! Rojas! Dani Rojas.
!דני רוחאס! רוחאס! דני רוחאס
I brought a bottle of mezcal to throw into the curse fire.
.הבאתי בקבוק מסקל כדי להשליך לתוך האש
Hey, hey, hey. Rojas, look.
.היי, היי. רוחאס, תסתכל
Whatever ghosts it were that made you trip over,
,הרוחות שגרמו לך למעוד
they're gone now, I promise, yeah.
.הן נעלמו, אני מבטיח, כן
Crack that bastard open.
.תפתח את הממזר
- Yeah, boy! - Yeah.
.כן, בנאדם .כן-
Jamie's not wrong. Ghosts prefer empty bottles that we've all drunk.
ג'יימי לא טועה. רוחות מעדיפות .בקבוקים ריקים שכולנו שתינו מהם
Fact.
.עובדה
Let us celebrate, amigos.
.בואו נחגוג, חברים
That is a team united.
.זאת קבוצה מאוחדת
You're very lucky that everything's fine with Dani's injury.
.יש לך מזל גדול שהפציעה של דני קלה
I just never had you pegged as a gambler, Ted.
.פשוט מעולם לא סיווגתי אותך כמהמר, טד
I'm not. We knew Dani's okay hours ago.
.אני לא. ידענו שדני בסדר לפני כמה שעות
In fact, it was my man Higgins' idea
למעשה, זה היה רעיון של היגינס
not to share that info with the boys until after the ceremony.
לא לחלוק במידע הזה עם הבחורים .עד לאחר הטקס
- You don't say. - Yeah.
.מה אתה אומר .כן-
Putting the team first, eh, Higgins?
?הקבוצה קודמת לכל אצלך, הא, היגיניס
Yeah, I suppose I am.
.כן, אני מניח
Hey, Coach, you joining the party or what?
?המאמן, אתה מצטרף למסיבה או מה
What do you say, boss? A lot warmer over there by the fire.
.מה את אומרת, בוס? הרבה יותר חמים ליד האש
I'll respectfully pass.
.אני מוותרת בכבוד רב
Higgins, coming with me?
?היגינס, אתה בא איתי
Off you go.
.לך אתו
All right now, what's this going on?
?טוב, מה קורה
What's going on here? What's going on?
?מה קורה כאן? מה קורה
Richmond till we die.
.ריצ'מונד עד המוות"
We're Richmond till we die.
.אנחנו ריצ'מונד עד המוות
We know we are, we're sure we are.
,אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים
Morning. How y'all doin'?
?בוקר טוב. מה שלומכם
Hey. That's cool.
.היי. זה מגניב
Oh, boy. Here we go.
.אוי ואבוי, הנה זה מתחיל
I got it.
.תפסתי את זה
Interception. Easy, gentlemen, easy.
.יירוט. בזהירות, רבותיי, בזהירות
Good morning, honey bunch.
.בוקר טוב, מתוק שלי
You hear that buzz out there? I love it.
.אתה שומע את ההמולה שם? אני מת על זה
How you doing?
?מה שלומך
You got rid of Jamie?
?נפטרת מג'יימי
Man City recalled him.
.מנצ'סטר סיטי רצו אותו חזרה
I told you, Ted. They were concerned he wasn't playing.
.אמרתי לך, טד, הספסול שלו הדאיג אותם
I finally got through to him!
.הצלחתי סוף סוף לחדור ללבו
I mean, you saw it.
.כלומר, ראית את זה
With him and Dani, we had two aces, Rebecca.
.אתו ועם דני היו לנו שני אסים, רבקה
- I thought that was what you wanted. - Yeah, well, you thought wrong!
.חשבתי שזה מה שאתה רוצה !אז טעית-
I'm sorry. I'm sorry for my tone there, okay. That was rude.
.אני מתנצל על הטון שלי. זאת הייתה גסות רוח
Look, I'm trying to be cool about this, but I am just seeing red everywhere.
,אני משתדל לשמור על קור רוח .אבל אני רותח מזעם
Well, perhaps you should leave before you say something you'll regret.
אז אולי כדאי שתצא החוצה .לפני שתגיד משהו שתתחרט עליו
No, actually, you know what? Here you go.
.לא, למען האמת, יודעת מה? הנה זה בא
Your biscuits.
.הביסקוויטים שלך
I hope they're not as good as they usually are.
.אני מקווה שהם לא טעימים כמו בדרך כלל
But dang it, they're the best batch yet. I finally cracked the recipe!
.אבל לעזאזל, הן הכי טובות שיצאו לי !סוף סוף פיצחתי את המתכון
Coach?
?המאמן
Football is life.
.כדורגל זה החיים